Waktu Nubuat
Ada saudara laki-laki yang baru saja kembali dari halaman penjara.
Kuncinya adalah bahwa istri Anda adalah orang yang melaporkan Anda
dan segera mereka mendeportasi Anda.
Dia ada di bawah galeri.
Waktu Nubuat
Akulah orang yang dinubuatkan oleh Tuhan Allah, yang telah dipenjarakan
dan dilaporkan oleh istrinya.
Nabi TB Joshua melayani doa dan pembebasan kepada orang-orang
dari seluruh dunia dalam nama Yesus Kristus.
Saat ia berdoa untuk Tuan Sioni, roh jahat yang bertanggung jawab atas musibahnya baru-baru ini ditangkap
dan mengaku kejahatannya.
Kamu siapa?
Idola keluarga.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Perbuatan zina.
Apa lagi?
Pornografi.
Hutang.
Deportasi.
Anda mendeportasinya dari mana?
Dari Amerika.
Apa yang terjadi bahwa dia dideportasi?
Dia menyalahgunakan seorang anak.
Kegagalan.
Apa yang telah kamu lakukan terhadap pernikahannya?
Tidak ada pernikahan.
Bagaimana Anda memasukkannya?
Idola.
Setelah pengakuan roh jahat bagi dunia untuk mendengar dan belajar,
Nabi TB Joshua membebaskan Tuan Sioni dari setiap roh yang tersembunyi
mengancam kedamaiannya, kesuksesannya dan masa depannya.
Ketika dia jatuh ke tanah, roh jahat dibuang selamanya.
Terimakasih tuan! Saya sudah dikirim!
TESTIMONY LANJUTKAN
Umat ​​Tuhan, Emmanuel! (Tuhan bersama kita - Matius 1:23)
Emmanuel! (Tuhan bersama kita - Matius 1:23)
Nama saya Sioni Ayodeji Fanugbami
Saya dari Ondo State (Nigeria).
Saya adalah seorang warga di AS sebelum kembali ke Nigeria.
Pertama-tama, saya ingin meminta maaf kepada abdi Allah
karena saya dulu adalah salah satu dari orang-orang yang benar-benar tidak percaya pada pelayanan ini dan abdi Allah,
mengikuti pengaruh dari kesalahan informasi (hoax) karena orang biasa mengatakan itu
TB Jhosua dituduh mengubur beberapa sapi di suatu tempat di sini,
TB Jhosua dituduh menggunakan kekuatan ular,
TB Jhosua dituduh tidur dengan beberapa stafnya,
dia berkonsultasi dengan iblis.
Jadi saya percaya semua itu.
Tapi aku tidak pernah tahu bahwa dialah yang akan menjadi pembebasku.
Saya ingin meminta maaf dan meminta maaf;
minta Tuhan untuk pengampunan karena menghukum abdi Tuhan itu.
Masalah yang membawa saya ke sini - seperti yang dikatakan nabi - adalah penjara.
Pada tahun 2006, saya meninggalkan negara itu dengan undian visa AS.
Baik. Sebelum Anda meninggalkan negara itu, Pak, bisakah Anda memberi tahu kami sedikit lebih banyak tentang jenis keluarga asal Anda,
dan apa yang terjadi bahwa Anda meninggalkan negara itu untuk Amerika.
Saya berasal dari latar belakang yang sangat miskin.
Orang-orangku masih di Ondo.
Mereka bahkan masih tidak suka saya datang ke sini.
Tetapi tidak ada yang bisa dilakukan siapa pun; ini adalah tempat keselamatan saya.
Melalui saya, semuanya akan datang ke sini pada akhirnya.
Ini adalah bagian dari kesaksian saya - kisah hidup saya.
Saya berasal dari latar belakang yang sangat miskin.
Saya berjuang sebelum saya pergi.
Saya bekerja di percetakan di Lagos sebelum saya pergi.
Itu selama waktu itu pada tahun 2005 yang saya terapkan untuk undian visa.
Saya terpilih, menjalani proses dan kemudian melakukan perjalanan keluar.
Latar belakang keluarga saya - saya terlahir sebagai seorang Muslim.
Di sisi ayahku mereka adalah Muslim; di sisi ibuku mereka adalah orang Kristen.
Di tengah-tengah kita memiliki Idol (dewa) keluarga dan semua itu.
Saya benar-benar telah terpapar semua jenis elemen yang mengerikan
seperti makan di kuil, pergi dengan menyamar,
banyak mimpi buruk - memimpikan ular, sapi mengejar saya, orang-orang menembaki saya.
Jadi itu benar-benar sulit tetapi pada tahun 2006 saya meninggalkan negara itu untuk Amerika Serikat.
Ketika saya tiba di sana pada tahun 2006, saya seharusnya serius dengan Tuhan.
Tetapi saya tidak pernah serius dengan Tuhan; Saya menjalani impian Amerika dengan cara yang salah.
Saya mulai minum alkohol.
Sebagai seseorang yang belum pernah minum sebelum bepergian,
Saya mulai minum ketika saya tiba di AS
Tingkat alkohol yang saya minum -
Anda akan mengharapkan seseorang yang belum pernah minum untuk memulai dari yang kecil.
Tapi saya mulai dengan alkohol terkuat yang bisa Anda temukan di sana
seperti alkohol api-di-tulang-Anda sehingga ketika saya meminumnya, saya pingsan.
Saya tidak akan tahu di mana saya sampai hari berikutnya ketika saya membuka mata saya.
Semua ini terus berlanjut.
Pada suatu titik, ketika saya di universitas, saya berkencan dengan tujuh wanita yang berbeda.
Tak satu pun dari mereka saling kenal.
Saya akan menjadwalkan untuk pagi hari, saya akan menjadwalkan untuk sore hari,
Saya akan menjadwalkan satu untuk malam dan jadwal satu untuk malam.
Saya benar-benar di luar sana.
Saya mulai merokok dan pergi ke klub.
Jadi pada saat itu, Anda menjalin hubungan dengan tujuh wanita yang berbeda pada saat yang sama,
dan tidak ada dari mereka yang tahu bahwa kamu bersama wanita lain?
Tak satu pun dari mereka tahu.
Saya terus seperti itu.
Saya kehilangan fokus.
Akhirnya saya bahkan harus keluar dari universitas - biokimia dengan fokus pada premedicine.
Saya harus putus akhirnya.
Itu adalah salah satu wanita yang telah saya temui selama tiga tahun yang memanggil polisi pada saya
karena salah satu malam di rumah saya -
Saya sudah mabuk, kami berdua mabuk, saya disia-siakan -
pada saat saya membuka mata saya di pagi hari, saya berada di kamar tidur anak.
Jadi masalahnya sudah ada dan anak itu memberi tahu ibu bahwa saya mencoba memperkosanya.
Kami hanya ingin memahami dengan jelas apa yang terjadi dalam skenario ini.
Kamu bilang kamu benar-benar mabuk
dan ketika Anda bangun, Anda berada di kamar tidur seorang anak kecil -
anak perempuan itu.
Dan begitulah caramu terbangun dalam skenario itu?
Ya, saya sangat mabuk, kami berdua mabuk - saya dan ibu anak itu.
Ketika aku terbangun---
Seperti saya katakan, ketika saya minum, saya tidak tahu apa yang terjadi karena alkohol yang saya minum.
Jika Anda google jenis alkohol yang saya ambil, itu bisa mengendarai mobil.
Itu yang saya minum.
Dan tequila sangat kuat.
Dan brendi sangat kuat.
Jadi saya akan mencampurkan tequila dan brendi; Saya akan membumbuinya dengan sedikit jus jeruk.
Itulah yang akan saya minum.
Saya akan hilang.
Bahkan salah satu pacar saya berkata ---
Ada malam dimana aku bersamanya - ini wanita lain.
Setelah saya bangun di pagi hari, dia bilang dia takut karena dia pikir saya sudah mati
karena saya hanya berbaring di tempat tidur seperti saya tidak bernapas, dada saya tidak bergerak.
Jadi begitulah aku akan minum.
Saya akan minum dan kemudian kehilangan kesadaran.
Inilah tepatnya yang terjadi dengan wanita ini malam itu.
Ketika saya bangun di pagi hari, saat itulah saya menyadari, "Oh, mengapa saya berakhir di sini?"
Dan kemudian anak kecil itu memberi tahu ibunya bahwa saya mencoba memperkosanya.
Dia menelepon polisi; Saya tidak bisa berdamai dengannya.
Saya ditangkap.
Saya ditahan selama tiga bulan, diikat keluar dan kemudian saya mulai pergi ke pengadilan.
Saat itulah saya mulai pergi ke pengadilan pada tahun 2013 sehingga saya bertemu dengan seorang lelaki Tuhan
yang pelayanannya adalah mitra dengan Emmanuel TV di AS
Dia adalah orang yang memperkenalkan saya kepada ministry ini.
Pada awalnya ketika dia memberi tahu saya, saya seperti, "Apa yang Anda lakukan dengan TB Joshua?
Anda bisa pergi ke tempat yang lebih baik di mana mereka punya api yang nyata,
di mana mereka memberitakan Injil yang sebenarnya ".
Saya tidak pernah tahu bahwa TB Joshua adalah orang yang akhirnya menyerahkan saya.
Meskipun saya berasal dari daerah yang sama, negara yang sama dari mana nabi berasal,
Saya tidak pernah benar-benar percaya padanya.
Begitulah cara saya mengenal Emmanuel TV.
Jadi itu adalah seorang pendeta Amerika di AS
yang sebenarnya adalah orang yang memberi tahu Anda tentang Nabi TB Joshua.
Meskipun Anda seorang Nigeria dan dari negara yang sama, Anda tidak pernah percaya padanya.
Itu adalah dorongan dari seorang pendeta Amerika yang membuka mata Anda
untuk menemukan Emmanuel TV dan mengenal Nabi TB Joshua - kebenaran tentang dia.
Benar.
Saya bahkan berusaha mencegahnya membicarakannya atau memainkan video.
Saya seperti, "Orang ini tidak nyata. Pergi ke tempat lain di mana mereka memberitakan Injil yang sesungguhnya".
Akhirnya saya mulai mendengarkan. Saya seperti, "Saya harus mendengarkan apa maksud pria ini".
Meskipun saya sudah tahu tentang dia sebelum saya meninggalkan negara itu
tetapi karena disinformasi, saya tidak ingin ada hubungannya dengan dia.
Akhirnya saya mulai mendengarkan nabi, dan saya mulai berdoa bersamanya.
Dan kemudian harapan mulai menghampiriku.
Meskipun saya sudah melalui uji coba -
sebenarnya, saya melihat hingga 40 tahun penjara untuk hukuman itu.
Ketika saya mulai berdoa dengan nabi, harapan mulai datang.
Ketika saya kehilangan kasus dan mereka memberi saya baterai sederhana, saya terkejut,
"Ya Tuhan! Tanpa pengacara berbayar dan Anda punya pembela umum!
Dan Anda mendapat baterai sederhana di atas case yang signifikan seperti ini! "
Saya bersyukur dan kemudian mereka memberi saya hukuman lima tahun pada tahun 2014.
Atas karunia khusus Tuhan, mereka membiarkan saya keluar setelah dua tahun.
Ketika mereka membiarkan saya keluar, saya datang ke sini dan saya telah datang sejak saya kembali tahun ini.
Baik. Jadi hukuman yang Anda harapkan 30 sampai 40 tahun karena masalah pemerkosaan
sebenarnya hanya menjadi hukuman penjara lima tahun.
Dan setelah dua tahun, Anda dibebaskan dan dideportasi kembali ke Nigeria.
Benar.
Ketika mereka membiarkan saya keluar, saya harus meninggalkan negara itu karena saya bukan warga negara AS.
Setelah saya berada di AS selama sepuluh tahun, mereka mengatakan saya harus pergi karena mereka tidak bisa membiarkan saya tinggal di sana.
Saya menandatangani dan kemudian berakhir di Nigeria.
Ketika saya datang, itu terjadi karena Tuhan sangat mengasihi saya, Dia memberi saya awal yang baru.
Pada tanggal 7 bulan ini, saya mendapat wahyu dan saya melihat nabi memberi saya sebuah catatan.
Pada catatan itu, dia menulis angka 17.
Itu pada tanggal 7 bulan ini.
Jadi dia memberi saya sebuah catatan dengan angka 17 di atasnya tetapi saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Inilah nabi yang memberi saya sebuah catatan dengan angka 17 di atasnya tetapi saya tidak pernah benar-benar memahaminya.
Tetapi kemudian ketika saya datang ke gereja pada hari Minggu, tanggal 16, dia menelepon kasus saya.
Dan ketika saya melangkah keluar, itu saja.
Pada tanggal 17 yang dia tulis pada catatan itu adalah hari dimana saya dibebaskan.
Amin. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Saudara, bisakah Anda menjelaskan kepada kami ketika Anda menerima pembebasan itu.
Apa yang terjadi pada Anda sewaktu nabi berdoa untuk Anda?
Bahkan sebelum saya meninggalkan Nigeria, itu adalah mimpi buruk satu demi satu.
Saya akan melihat sapi mengejar saya, seperti yang saya katakan.
Saya akan melihat semua jenis orang asing; beberapa dari mereka akan menjadi pria yang mencoba untuk membuatku jatuh cinta.
Ular akan menggigitku; orang-orang akan menembaki saya.
Saya tertembak tiga kali dalam mimpi saya.
Orang-orang Masquerade mengejarku seperti, "Kamu punya sesuatu yang kita butuhkan!"
Mereka akan mengejarku di sekitar.
Itu adalah mimpi buruk satu demi satu - makan dalam mimpi dan semua itu.
Tetapi kemudian setelah saya didoakan, sejak hari Senin, saya tidur seperti bayi kecil.
Saya tidak punya mimpi buruk - tidak ada wanita yang muncul dalam mimpi saya;
tidak ada hantu yang mencoba menangkapku.
Saya bersyukur kepada Tuhan.
Amin. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Jadi begitulah cara saudara kita sepenuhnya dibebaskan.
Saudara, sebagaimana nabi berdoa untuk Anda, kami melihat roh jahat itu bermanifestasi.
Bisakah kamu mengingat apa yang terjadi ketika dia berdoa untukmu?
Bagaimana perasaan Anda saat itu ketika ia berdoa untuk Anda?
Ketika tangannya memukul saya, itu seperti otak saya dimasukkan ke dalam triliun tempat yang berbeda.
Dan kemudian saya kehilangannya.
Ada sesuatu yang memberitahuku, "Apa yang kamu lakukan?"
Tetapi saya tidak bisa mengendalikannya; Saya bukan lagi diri saya sendiri.
Kekuatan Tuhan sudah mengambil alih.
Faktanya, pada hari Minggu malam nabi memanggil saya,
Saya bermimpi dan saya melihat pria besar yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
Salah satu lengannya adalah seluruh tubuhku.
Pria itu sangat besar.
Itu adalah hari Minggu malam saya menerima ramalan itu.
Dia memberitahuku, "Oh, dari mana saja kamu?
Karena saya tidak ikut dengan Anda ke gereja pada hari Minggu.
Apakah Anda pikir Anda dapat melarikan diri dari saya? "
Saya bertanya kepadanya, "Siapa kamu? Dan kemudian mimpi itu berubah begitu saja.
Itu adalah roh leluhur, idola keluarga,
benteng yang telah menghalangi saya sepanjang hidup saya.
Dan itulah bagaimana roh itu diusir,
dan sejak saat itu hidupmu berubah?
Ya pak.
Amin. Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Saudara, dalam perjalanan kesaksian Anda, Anda sebutkan juga
bahwa Anda berada di bawah penderitaan semangat nafsu, alkoholisme, merokok.
Sejak pembebasan itu, apa yang bisa Anda ceritakan tentang perubahan di area itu?
Ketika krisis itu melanda, itu seperti Tuhan Yesus benar-benar menggunakan krisis itu
untuk menamparku kembali menjadi kenyataan karena Dia mencintaiku; Saya percaya Dia mengasihi saya.
Saya telah melihat Dia dalam wahyu saya juga.
Semua dorongan, semua keinginan, semua keinginan untuk semua yang hilang sekarang.
Saya memiliki kedamaian seperti yang belum pernah saya miliki sebelumnya dalam hidup saya.
Itu memukul saya ketika saya dibebaskan.
Itu seperti seseorang mengangkat truk dari dadaku.
Saya merasa sangat ringan.
Setelah pembebasan saya, saya tertawa dan bersukacita; Aku merasa senang.
Sejak saat itu saya baru saja bahagia.
Amin. Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi!
Kami bersyukur kepada Tuhan atas kehidupan saudara kami.
Sekarang, Pak, apa nasihat Anda kepada pemirsa kami di seluruh dunia?
Oh man! Pelajaran terbesar bagi saya di sini adalah:
Jika Tuhan mengasihimu, Dia tidak akan menerima jawaban 'tidak'.
Sangat menyakitkan untuk didisiplin oleh Tuhan, meskipun akhirnya akan menjadi baik.
Tetapi itu menyakitkan.
Saya benar-benar tidak harus melalui semua ini
tetapi ini adalah cara saya memilih untuk belajar pelajaran sederhana.
Dan pelajarannya adalah: Jangan pernah berada di sisi sejarah yang salah dengan Tuhan.
Percayalah pada-Nya, percaya kepada-Nya.
Taruh semua harapan Anda pada-Nya.
Dan Dia pasti akan membawa Anda ke tujuan akhir Anda.
Amin. Kemuliaan bagi Tuhan. Mari kita merangkai tangan kita bersama untuk Yesus Kristus!
Akhirnya, Tuan, Anda berkata bahwa Anda berada di masa lalu di antara mereka yang mengutuk Nabi TB Joshua,
mengkritiknya, memanggilnya segala macam nama.
Tetapi pada akhir hari, orang yang Anda pikir adalah setan
akhirnya menjadi orang yang sama dengan yang Tuhan gunakan untuk membebaskan Anda.
Apa nasihat Anda kepada orang-orang yang mungkin memiliki kesan serupa
atau memiliki pendapat negatif terhadap Nabi TB Joshua
sebagai akibat dari desas-desus atau fitnahan yang mereka dengar
berdasarkan pengalaman hidup Anda sendiri?
Bahkan sekarang ketika saya mendengar nabi, sepertinya saya belum pernah mendengar suaranya sebelumnya.
Saya bisa merasakan cinta yang keluar dari pesannya.
Saya bisa merasakan kekuatan yang keluar dari hatinya.
Saran saya untuk semua orang di luar sana yang skeptis adalah:
Tolong, berhenti mulai skeptis; Anda menunda diri sendiri.
Anda benar-benar menahan diri.
Itu tidak saleh, tidak benar berbicara melawan seorang hamba Tuhan.
Langkah kebenaran adalah agar Anda pergi kepada Allah dan mencari tahu -
"Apakah lelaki ini asli? Apakah lelaki ini asli?" -
sebelum Anda bergabung dengan orang-orang yang tidak tahu apa yang mereka lakukan untuk menghukum seorang hamba Tuhan.
Tolong, satu kata: Stop!
Amin. Mari kita satukan lagi tangan kita untuk Yesus Kristus sekali lagi!
TESTIMONY LANJUTKAN
Nama saya Sioni Ayodeji Fanugbami.
Saya dari Ondo State, Nigeria.
Saya baru-baru ini dideportasi dari Amerika.
Sama-sama, saudara. Dapatkah Anda memberi tahu kami apa yang telah Yesus Kristus lakukan dalam hidup Anda
sejak kau melangkah ke dalam SCOAN?
Sudah bertiup pikiran; itu luar biasa.
Itu tidak bisa dilukiskan.
Bertentangan dengan pendapat saya sebelumnya tentang tempat ini, saya benar-benar terbukti salah.
Sejak saya datang ke sini, sang nabi telah menghujani saya dengan hanya cinta.
Mereka telah merawatku.
Saya menerima pembebasan saya di sini, dan saya sangat bersyukur kepada Tuhan dan kepada nabi.
Kami bersyukur kepada Tuhan atas hidup Anda, saudara.
Sekarang Anda telah menerima pembebasan Anda dan siap memulai hidup baru dengan Kristus Yesus,
apa rencana yang Anda miliki sekarang, langkah apa yang ingin Anda ambil?
Sebenarnya, prioritas nomor satu saya dalam kehidupan sekarang, pada kenyataannya satu-satunya keinginan yang saya miliki sekarang adalah melakukan kehendak Tuhan.
Meskipun saya sudah memiliki begitu banyak rencana bisnis yang disusun,
Saya tahu saya perlu kebijaksanaan untuk membimbing saya ke mana harus pergi dari sini.
Keinginan nomor satu saya sekarang adalah melakukan kehendak Tuhan.
Jika saya berbisnis, itu akan menjadi bisnis Kerajaan.
Dan jika saya melakukan pelayanan, itu akan menjadi pelayanan Kerajaan.
Hanya mencari setiap kesempatan untuk melayani Tuhan selama sisa hari-hariku.
Kami berterima kasih kepada Tuhan atas hidup Anda. Pada catatan yang sangat praktis, ketika Anda dideportasi dari Amerika ke Nigeria,
apakah Anda benar-benar datang tanpa apa-apa?
Saya benar-benar datang tanpa apa-apa.
Bahkan, celana dan celana panjang yang saya pakai saat ini adalah satu-satunya celana panjang yang saya bawa,
dengan dua kemeja dan sepasang sepatu.
Saya telah tinggal dengan adik laki-laki saya sejak saya kembali.
Bahkan, saya kembali dari Amerika dengan 280 USD.
Perampok bersenjata datang ke rumah dan mencuri sebagian.
Sisanya hanya pergi ke perawatan pribadi.
Saya benar-benar tidak memiliki apa-apa, dan saya benar-benar tidak memiliki siapa pun untuk membantu saya.
Kami telah mendengarkan saudara kita. Kami bersyukur kepada Tuhan bahwa dia telah dibebaskan dari kehidupan masa lalunya.
Ia telah dipulihkan oleh Tuhan kita Yesus Kristus, di sini di The SCOAN
setelah menerima kata nubuat dan pembebasan itu.
Saudara, kami di sini sekarang dengan sebuah pesan untuk Anda dari Nabi TB Joshua.
Hamba Tuhan berkata bahwa dia ingin mendukung Anda di semua bagian kehidupan Anda
ketika Anda akan memulai perjalanan baru ini bersama Kristus.
Tidak hanya dalam kehidupan spiritual Anda tetapi juga secara materi dan finansial juga.
Jadi atas nama mitra Nabi TB Joshua dan Emmanuel TV,
kami di sini untuk menyajikan kepada Anda hadiah uang tunai ini 200.000 naira serta Firman Tuhan.
Ya Tuhan!
Ini sangat luar biasa!
Terima kasih Yesus! Terima kasih, Nabi TB Joshua!
Ini pikiran bertiup! Ini diluar saya!
Bahkan, pola pikir saya untuk datang ke sini bukan untuk uang karena saya bisa menghabiskan uang dengan mudah.
Pola pikir saya untuk datang ke sini benar-benar untuk menemukan cinta sejati dari Tuhan Nabi TB Joshua
dan saya senang saya telah melakukannya.
Ini adalah bagian pertama dari kesaksian saya.
Bagian kedua, ketiga, keempat, kelima masih akan datang.
Tetapi saya sangat berterima kasih kepada nabi.
Saya berterima kasih kepada mitra Emmanuel TV.
Aku mencintaimu, Nabi TB Joshua.
Wah, kami bersyukur kepada Tuhan Yang Maha Kuasa.
Selain 200.000 naira, kami juga memberi Anda Firman Tuhan, 'Cermin',
hanya sebagai pengingat untuk Anda seperti yang Anda katakan dengan benar.
Pergilah ke luar dan buatlah firman Tuhan standar untuk hidup Anda.
Jadi sekali lagi, ini adalah 200.000 naira dan juga Firman Tuhan
dari mitra Nabi TB Joshua dan Emmanuel TV
agar saudara kita benar-benar memulai kehidupan barunya dengan Kristus Yesus dalam cara yang luar biasa.
Terima kasih, Nabi TB Joshua! Terima kasih, mitra TV Emmanuel!
Terima kasih, Tuhan Yesus, karena membawaku ke sini!
Aku bersyukur; Saya sangat bersyukur.
Terima kasih.
Amin. Kami bersyukur kepada Tuhan atas hidup Anda sekali lagi, saudara.
Akhirnya, kami hanya ingin bertanya: Sekarang Anda telah menerima semua berkat yang luar biasa ini
dari Tuhan kita Yesus Kristus, apakah nasihat dan dorongan Anda untuk para pemirsa kita?
Ya Tuhan! Tolong, orang-orang di seluruh dunia, berhenti menunda-nunda.
Berhenti mendengarkan orang-orang yang menghukum nabi.
Silakan temukan cara untuk datang ke sini.
Temukan cara untuk datang ke sini.
Solusi ada di sini, cinta ada di sini dan Anda tidak dapat menemukannya di banyak tempat.
Silakan datang ke sini dan dapatkan disampaikan.
Datang ke sini dan temui Tuhan.
Datanglah ke sini - sang nabi sedang menunggu Anda dengan tangan terentang
dan dengan tidak ada apapun selain cinta di dalam hatinya.
Tuhan Yang Maha Kuasa ada di sini, Surga sudah terbuka di sini, menunggumu.
Berhenti menunda, segera datang ke sini.
Tuhan sedang menunggumu.
Amin. Kami bersyukur kepada Tuhan atas hidup kami.
Sungguh, saudara kami mendorong Anda untuk mencari Tuhan kita Yesus Kristus dalam roh dan kebenaran
dan kami percaya Yesus akan membimbing semua orang ke gereja yang hidup
dimana Roh Kudus akan mengendalikan kasus mereka.
Saudaraku, kami bersyukur kepada Tuhan sekali lagi untuk hidup Anda.
Kami berdoa agar Tuhan memberi Anda rahmat untuk terus membuat Firman-Nya menjadi standar bagi hidup Anda,
dan kami yakin Anda akan kembali dengan kesaksian yang lebih luar biasa lagi, dalam nama Yesus.
Amin.